Nazwa projektu: "Neural Network Music Generator"

Grupa: 250109, 250134, 239278, 250111

Prowadzący: Zawada

Repozytorium projektu: https://github.com/Bananasis/PytonMusic-Inc.

# 2020.04.26 po I tygodniu

Zgromadziliśmy materiały niezbędne do zrozumienia zagadnień związanych z projektem (książki, materiały filmowe) dotyczące między innymi LSTM, RNN, Keras.


# 2020.05.03 po II tygodniu

Wspólnie przerobiliśmy zebrane materiały. Zapoznaliśmy się z dokumentacjami potrzebnych bibliotek pythonowych. 


# 2020.05.10 po III tygodniu

Wybraliśmy odpowiednie sposoby reprezentacji danych (pliki MIDI) oraz biblioteki pythonowe implementujące interfejs służący do obróbki (music21).
Wzorując sie na podobnych projektach, zaimplementowaliśmy trenowanie sieci oraz generator korzystający z modelu. 
Uzyskaliśmy pierwsze wygenerowane pliki muzyczne.


# 2020.05.17 po IV tygodniu

Tutaj krótki opis (każdy stara się opisać głównie co sam zrobił w projekcie)


# 2020.05.24 po V tygodniu

Tutaj krótki opis (każdy stara się opisać głównie co sam zrobił w projekcie)


# 2020.05.29 po VI tygodniu (koniec projektu)

Tutaj proszę krótko opisać co się udało, co nie jest ewentualnie
skończone i czy są jeszcze może jakieś plany (opis może być taki sam dla
wszystkich członków grupy)
