Zadanie 3

METODA:
Korzystam z algorytmu Simulated Annealing z książki (S. Luke, Essentials of Metaheuristics), oraz algorytmu BFS do przeszukiwania macierzy (Maze Exit Algorithm).

1. Simulated Annealing
- w tym zadaniu eksperymentowałem ze stałą, którą odejmuje od temperatury.
- temperatura na początku ustalona jest na 10, spada w tempie liniowym, odejmowany od niej jest czynnik coolness tak długo jak jest większa od 0.1. Czynnik coolness ustalony jest wedlug wzoru
	coolnes = #spodziewanych_interwałów * (temperature) / time
- #spodziewanych_interwałów liczona jest na podstawie zmierzenia czasu jednej iteracji i podzieleniu całkowitego czasu na wykonanie programu przez czas właśnie jednej iteracji.

2. Do znalezienia initial_candidate używam BFS.


3. Procedura tweak polega na wylosowaniu dwóch różnych indeksów w stringu zawierającym odpowiedź i wykonaniu na nich swap'a, następnie jakość rozwiązania opiera się na rzeczywistej długosci trasy od agenta do wyjscia. (Liczymy na to, że po swap'ie trasa natrafiła na wyjście wcześniej).

REPREZENTACJA ROZWIĄZANIA:
- stdout długość trasy.
- stderr trasa.

FUNCKJA KOSZTU:
- długość trasy.

